♪Still Händchen halten,
während die Blumen fallen und der Wind aufkommt♪
♪Dunkle Locken fallen herab wie Berge.
Träume verflechten sich.♪
♪Malerei-Reiche, Wolken in der Handfläche,
meine Pinselführung für dich♪
♪Licht und Schatten überlagern
meinen Namen über Zeit und Raum hinweg♪
♪Über sternenklare Flüsse
jage ich Träume in die Ferne♪
♪ Weit ausgebreitete Arme,
die durch Himmel und Erde fallen ♪
♪Der Rhythmus von Atem und Herzschlag♪
♪Ein Treffen der Seelen♪
♪Durch wechselnde Meere und Länder
würde ich dich noch erkennen♪
♪Augen hell wie der mondbeschienene Himmel,
unberührt vom Staub der Welt♪
♪Lächelnde Blicke schreiben die Ewigkeit♪
=Der Schwarm=
=Folge 23=
(Zeit, sich zu verabschieden)
Die Vergangenheit tut uns leid.
Vor Jahren,
Mutter traf eine falsche Entscheidung
die zur Tragödie Ihrer Familie geführt haben.
Wenn Sie bereit sind, es loszulassen,
Wir werden alles geben, was wir haben
um für unsere Fehler der Vergangenheit zu büßen.
Wir helfen Ihnen
Bauen Sie die Teeplantage Ihrer Familie wieder auf.
Fräulein Gu.
Ich nenne dich einfach Niaoniao.
Ich weiß
tief im Inneren bist du nicht böse.
Sie wollen nicht wirklich Menschen töten.
Sie haben uns schon unzählige Male geholfen.
Ich glaube, dein Vater
würde seine Tochter nicht wollen
im Hass zu leben.
Er würde seiner einzigen Tochter sicherlich wünschen
in dieser Welt
glücklich leben
und lass den Hass los.
Lassen Sie es gehen.
Neu starten.
Darüber hinaus
Ich werde Ihnen helfen, einen Milchteeladen zu eröffnen.
In Ordnung?
Auch unsere Vorfahren haben hart daran gearbeitet,
kleine Teeläden zu betreiben.
Sie waren auf gegenseitige Unterstützung angewiesen.
Wir können das Gleiche tun.
Fräulein Gu.
Sagen Sie uns einfach,
und wir werden immer hier sein.
Vater, was ist das?
Dies wird als Teebesen bezeichnet.
Teebesen?
Wofür wird es verwendet?
Dies ist
zum Aufschäumen des Tees.
Yaoyao.
Leg es einfach hin.
Lass mich Tee für dich machen.
Leg es weg, Yaoyao.
Leg es hin.
Schau, sie schläft.
(Vater, wir können endlich nach Hause gehen.)
(Top Milchtee)
(Gus Teehaus)
(Glück)
Ich habe es von Herrn Qi gelernt.
Ich hätte nie erwartet
dass deine geliebte erste Liebe
wäre Wei Xiaotang.
Also,
es ist so gewollt.
Die ganze Geschichte
hat jedenfalls ein perfektes Ende.
Nach meiner Rückkehr,
Ich werde dir Wei Xiaotang zurückgeben.
Diesmal,
wirst du wirklich zurückgehen?
(Mein Ziel ist es, den Top Tea-Titel zu gewinnen.)
Wenn ich versage,
Ich kann nicht nach Hause zurückkehren.
Dann bleib bei mir
bis wir den Top Tea-Titel gewinnen.
Es ist Zeit, zurückzugehen.
Also,
wie genau werden Sie zurückkehren?
Mit dem Boot oder der Kutsche?
Die Reise muss lang sein.
Lass mich dich begleiten.
Seltsam,
der Ort, an den ich zurückkehre
ist der Ort, an dem der fünfzehnjährige Li Zixuan
traf Wei Xiaotang zum ersten Mal am Fluss.
Die Sterne sind heute Nacht wunderschön.
Nach Ihrer Rückkehr
werden die Sterne, die wir sehen
immer noch dasselbe sein?
Das müssen sie sein.
Die Sterne, die wir jetzt sehen
könnten dieselben sein wie
vor über einem Jahrtausend.
Eigentlich fühle ich
Ich bin heutzutage Wei Xiaotang
war ziemlich erfreulich.
Ich bin auch glücklich.
Nachdem ich gegangen bin,
überarbeiten Sie sich nicht.
Auch,
der Top-Tee
ist nur eine Spieleinstellung.
Von nun an,
sei einfach dir selbst treu.
In Ordnung.
Pass auf dich auf.
Und noch etwas:
wenn du ein Mädchen siehst, das dir gefällt,
behandle sie gut.
Seien Sie nicht impulsiv
jedes Mal
etwas passiert.
Xiaotang.
Bleiben.